Программа управления демодуляторами МДМ-500 и МДМ-500М
======================================================

«Программа управления демодуляторами МДМ-500 и МДМ-500М» предназначена для управления и наблюдения за устройствами «Демодулятор многоканальный МДМ-500» и «Демодулятор многоканальный МДМ-500М» производства компании «Планар».

Краткое описание возможностей
-----------------------------
Программа позволяет пользователю:
- отслеживать текущее состояние подключенных к компьютеру устройств;
- отслеживать состояние устройств с помощью журнала событий;
- создавать резервные копии настроек устройств;
- обновлять программное обеспечение устройств.

Системные требования
--------------------
Для функционирования приложения требуется:
- операционная система Windows XP Service Pack 3 и выше; 
- разрешение экрана не меньше 1280х720;
- оперативная память не менее 75 Мб;
- свободная память на жестком диске не менее 25 Мб;
- иметь права на чтение и запись в каталоге, в котором находится исполняемый файл.

Установка
---------
Для установки программы разархивируйте архив в удобное для Вас место на диске компьютера. Допускается установка на съёмные носители.

История изменений
-----------------
- Программа управления МДМ-500(М) v3.1.4:
  - добавлена возможность одновременной работы с несколькими устройствами (до 4);
  - добавлено автоматическое подключение устройств;
  - добавлена возможность обновлять прошивку устройства МДМ-500М;
  - добавлена поддержка МДМ-500 (объединение двух программ в одну);
  - сохранение состояния окна между сеансами;
  - добавлено руководство пользователя программы.

- Программа управления МДМ-500(М) v3.0.0.11-a:
  - первая версия программы для работы с МДМ-500М.
 
- Программа управления МДМ-500 v2.0:
  - поддержка современных ОС;
  - добавлена возможность сохранять и восстанавливать настройки на жесткий диск компьютера.
 
- Программа управления МДМ-500 v1.0:
  - первая версия программы для работы с МДМ-500.
